VŨ TRỤ ĐÔI TA
BUỔI BIỂU DIỄN THƯỜNG NIÊN NHÀ TRẺ SAETBYEOL
Tôi đã cố đến đúng giờ.
Tôi không đến muộn chứ?
Sao anh biết hôm nay có buổi biểu diễn?
Woo-joo!
Lại đây, các bạn đang đợi con kia.
Vâng ạ.
Chúng ta vào thôi nhé? Sắp bắt đầu rồi.
Được thôi.
Dễ thương quá đi!
Anh lái xe đến à?
Ừ.
Tôi lo sẽ bị muộn
vì kẹt xe và khó tìm chỗ đậu.
Chào mừng đến với nhà trẻ Saetbyeol.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu chương trình Ngôi sao nhỏ bé.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
- Khi nào Woo-joo lên sân khấu nhỉ? - Khán giả
xin vui lòng ngồi xuống.
- À, bé biểu diễn thứ hai. - Mọi người sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ! - Rồi ạ!
Chúng ta bắt đầu thôi!
TẬP 10
Con làm tốt lắm!
Đúng là con gái của mẹ!
ừ.
Có người tới là tốt rồi.
Lớp Hươu Cao Cổ của chúng ta làm tốt lắm phải không?
Tiếp theo là lớp nhỏ tuổi nhất ở Saetbyeol,
Lớp Nai.
Xin hãy dành cho các bé một tràng pháo tay thật lớn!
Anh nghĩ Woo-joo sẽ ổn chứ?
Tất nhiên rồi. Thằng bé là cháu của em mà.
Thấy chưa? Woo-joo là đứa duy nhất
rõ ràng không hề lo lắng.
VŨ TRỤ CỦA CHÚNG TA
Woo-joo đến kìa.
Ngoan lắm!
Hôm nay Woo-joo làm tuyệt lắm!
Cháu đúng là sinh ra để đứng trên sân khấu!
Cho cháu này.
Tặng cháu đấy.
Tôi chụp ảnh cho hai người nhé.
Được thôi.
Nhìn vào kia đi, Woo-joo.
Bắt đầu nhé.
- Một, hai, ba! - Cheese!
- Một, hai, ba.
Cháu yêu dì.
Woo-joo vừa nói gì thế?
Ôi trời!
Woo-joo à, cháu yêu dì nhiều vậy sao?
Cháu yêu dì.
Dì của Woo-joo ơi. - Vâng?
Cô muốn chụp ảnh không?
Không cần đâu.
- Chúng tôi vừa chụp xong. - Rất vui được gặp anh.
Anh đẹp trai quá.
Tôi là mẹ của Ga-eul. Ga-eul là bạn của Woo-joo.
Ba người nên chụp chung một tấm chứ?
Vậy nhờ cô chụp giúp nhé.
Tất nhiên rồi.
Nếu muốn tôi có thể chụp 100 tấm cho anh.
Woo-joo à, chụp ảnh nhé?
Vậy chụp nhé.
Woo-joo đáng yêu quá!
Ôi trời.
Dễ thương thật.
Nhìn kìa!
Cái đó là gì vậy?
Cậu làm gì ở đây?
Tôi tưởng cậu đi xem
buổi diễn của cháu mình tối nay chứ.
Tôi nghĩ họ không cần tôi ở đó.
Sao anh quay lại?
Mấy cái thùng đó là sao?
Còn vì sao nữa?
Để lấy đồ của tôi.
Anh thật sự nghỉ việc à?
Hôm nay tôi đã ký giấy ly hôn.
Không phải chuyện gì lớn
nhưng giờ khi thật sự đã ly hôn
tôi cảm thấy...
thật kỳ lạ.
Sao vậy?
Anh đang khóc à?
Sao anh lại ký giấy chứ?
Đừng khóc. Nào.
Đừng khóc.
Ngoan lắm!
Nhìn này. Dễ thương không?
Nhìn kìa Woo-joo! Là cháu đó.
Đáng yêu quá!
Đúng vậy. Hình đẹp ghê.
Nếu không có tiền bối chắc em còn không có video.
Em mãi xem Woo-joo nên quên quay lại.
Sao anh biết về buổi biểu diễn?
Se-yeon nói với tôi.
Tôi từng đi xem buổi diễn ở nhà trẻ của em họ
và có rất nhiều người thân đến xem.
Vì vậy tôi nghĩ đến cũng tốt.
Tôi nghĩ Woo-joo sẽ tự hào
khi thấy ông chú đẹp trai của mình ở đó.
- Tôi nói đúng chứ? - Ừ.
Cảm ơn tiền bối.
Em cảm giác lúc nào cũng mắc nợ anh.
Em biết không, tôi rất buồn
mỗi khi em nói vậy.
Dạ?
Em nói vậy
nghe như thế chúng ta là người xa lạ vậy.
Giữa chúng ta thì không cần cảm thấy mắc nợ gì cả.
Không sao đâu.
Không thể tin là anh ấy mang hết đi.
Đáng lẽ anh nên thuê người chuyển nhà cho rồi.
Tất nhiên rồi. Tôi đã dành rất nhiều thời gian ở đây.
Chừng này cũng chẳng là gì.
Nhưng mà
anh thật sự phải đi sao?
Tôi nói rồi. Tôi đã ký giấy rồi.
Và tôi cũng đã đặt vé máy bay.
Tôi không muốn ở lại Hàn Quốc và cứ nghĩ về cô ấy.
Anh chắc là mình sẽ ổn chứ?
Anh vẫn còn thích cô ấy mà.
Anh chắc là có thể rời đi chỉ như vậy sao?
Rõ ràng lắm à?
Ừ, rất rõ.
Nhưng điều đó không quan trọng.
Có vẻ như giờ cô ấy không cần tôi nữa.
Ngay từ đầu đã như vậy rồi.
Ngay từ đầu tôi đã là người yêu cô ấy nhiều hơn.
Và tôi là người theo đuổi cô ấy.
Cậu biết mà.
Cô ấy luôn được bao quanh bởi những người rất thành đạt.
Tôi nghĩ là cô ấy chưa từng yêu tôi.
Nếu không yêu
thì sao cô ấy ở bên anh suốt 20 năm?
Cậu nghĩ vậy sao?
Dù sao thì, Tae-hyung
hãy chăm sóc FILMPLUTO giúp tôi.
Đừng làm FILMPLUTO mất mặt
sau khi tôi đã dành cả tuổi trẻ cho nó.
Khi nào anh đi?
Tối ngày 13.
Sao? Cậu muốn ra sân bay tiễn tôi à?
Nếu tôi có thời gian.
Ồ! Seo Tae Hyung!
Tôi không biết cậu lại nghĩa khí như vậy đấy.
Cảm ơn nhé.
À, tôi đã làm một file về những thứ tôi chưa kịp hướng dẫn cậu.
Nó ở trên bàn,
khi nào rảnh thì đọc nhé.
Anh làm gì ở đây?
Anh có chuyện muốn nói.
À. Em nghe rồi.
Anh đã ký giấy ly hôn rồi đúng không?
ừ.
Nhưng trông em
hoàn toàn chẳng bận tâm gì cả.
Thì, chuyện đó cũng nằm trong dự đoán thôi.
Với lại chúng ta cũng sống riêng nhiều năm rồi.
Anh không bình thản như em đâu.
Bây giờ khi đã ký giấy xong
anh mới thật sự cảm nhận được
rằng mọi thứ đã kết thúc.
Hôm nay
anh đã nghỉ việc ở FILMPLUTO.
Anh muốn đến chào tạm biệt
trực tiếp lần cuối.
Em chắc
có thể sống mà không có anh chứ?
Sao lại không?
Cũng phải thôi.
Ở cùng nhau 20 năm, chúng ta đã trải qua đủ mọi chuyện rồi.
Đúng không?
Ủ.
Chúng ta đều đã cố gắng hết sức.
Vậy tạm biệt nhé.
Tối nay ăn gì đây?
Ôi trời!
Lưng tôi.
Ôi không.
Con đã bảo là nên đi khám sớm hơn rồi.
Đến chiều nay vẫn bình thường mà.
Trời ạ.
Chắc do mẹ nằm sai tư thế khi ngủ trưa.
Ôi, mẹ ơi!
Không ổn rồi. Mặc áo vào đi.
Phòng khám ở ngã tư mở cửa tới khuya.
- Mẹ mau mặc áo vào. - Nói cái gì vậy?
Đi khám gì chứ.
Mẹ!
Mẹ biết con ghét nhất điều gì không?
Chính là nhìn thấy mẹ ốm đau.
Trời ạ, thôi được rồi.
Đi thì đi.
Đi bệnh viện. Nào thì đi.
Nhưng chúng ta phải đón Woo Joo sớm.
Con gọi trước cho nhà trẻ là được.
Mẹ mặc áo khoác vào đi. Chúng ta đi khám.
BS FOOD
ÔNG DOO SIK Ở CĂN 207
Chào anh. Woo Joo về nhé.
Chào cô đi.
Woo Joo có nhớ chú không?
Có!
Chú cũng nhớ con lắm.
Con lớn hơn lần trước chú gặp rồi.
Cũng nặng hơn nữa.
- Woo Joo à. - Ừm.
Con muốn đi hẹn hò với chú không?
Chú muốn đi hẹn hò với Woo Joo lắm.
Đi thôi!
Woo Joo à, chú đã tìm hiểu
và nghe nói nếu đọc sách sớm thì sẽ trở nên thông minh hơn đấy.
Để xem nào.
Đây.
Woo Joo!
BỮA TỐI NGỌT NGÀO CỦA KHỦNG LONG LULLY
Con thấy cái nào hay hơn?
- Con thích đồ chơi hơn à? - Ừm.
Hửm? Nhưng con cũng phải đọc sách nữa chứ.
Đi theo chú. Để cái đó lại đi.
Chúng ta đi lấy sách nhé.
Ngoan quá! Đi thôi.
Bé nào.
Đây là nơi chú sống.
Con thấy thế nào?
Nhảy!
Woo Joo à, không được. Nguy hiểm lắm.
Đẹp đúng không?
Nhưng nó có thể rơi xuống và làm con bị thương.
Nên chỉ được nhìn thôi nhé.
- Được không?
Đẹp đúng không?
Con tò mò đúng không?
Nó là gì nhỉ?
Ôi trời!
- Woo Joo. - Dạ.
Nếu nó rơi xuống, nó sẽ làm con bị đau.
Rồi chú sẽ phải hôn chỗ đau của con.
- Phải không? - Ừm.
Rầm!
Cẩn thận không ngã đấy.
Sàn nhà cứng quá à?
Biểu cảm con sao vậy? Chú xem nào.
Ô, Seo Woo Joo!
Con thích nhà chú à?
Chưa gì đã đi vệ sinh ở đây rồi sao?
ừ.
Để chú thay tã cho.
Ngoan lắm!
Nhiều thật đấy!
CUỘC GỌI NHỠ
Cái gì...
ÔNG DOO-SIK Ở CĂN 207
Tên của cô ấy là Lully.
Tên của cô ấy là gì?
- Tên cô ấy là Lully. - Lully!
Lully là một chú khủng long dễ thương
chỉ ăn đồ ngọt.
Woo Joo cũng dễ thương đúng không?
- Ừm. - Đúng không?
Mẹ khủng long nói
mẹ đã chuẩn bị đồ ăn tốt cho sức khỏe
với một nụ cười thật tươi.”
Thổi vào
để tạo một lỗ
- trên cây... - Kẹo bông.
Đúng rồi.
NƠI TẠM TRÚ
Alo.
Ngoan quá.
Tôi có mua cho Woo Joo một cuốn sách. Thằng bé rất thích.
Cảm ơn anh.
Xin lỗi, hôm nay tôi bận quá.
Tôi không nhận ra ông Doo Sik đã gọi.
Không sao, có tôi nhận được cuộc gọi rồi.
Vậy tôi về trước nhé.
À mà
bà bị thoát vị đĩa đệm,
nên chắc sắp tới sẽ không đi đón Woo Joo được.
Ừ, tôi cũng nghe tin rồi.
Tôi có thể đi đón thằng bé ở nhà trẻ.
Miễn là tôi không có buổi chụp.
Như vậy thì cảm ơn anh.
Bà bảo vẫn vẫn có thể trông thằng bé ở nhà
nên anh có thể đón nó
rồi đưa đến nhà bà.
Vậy nhé.
Woo Joo à, chú về nhé.
Tạm biệt.
BỮA TỐI NGỌT NGÀO CỦA KHỦNG LONG LULLY
Hay không?
Hửm?
Giờ con đã tự biết đọc sách rồi.
Cứ đọc tiếp đi nhé.
Để cô lấy đồ trong ba lô của con ra.
Gì đây?
Sao anh ấy lại để cái này ở đây?
Không biết anh ấy một mình có ổn không nữa.
Anh ấy gầy đi nhiều.
TÁ
Woo-joo, mặc đồ nào.
Đây. Mặc đồ nào.
Nào.
Đẹp trai quá đi.
Trời ơi!
Để lát xử vậy.
Đi nào, Woo-joo.
Nắm tay đi.
Đi thôi.
Đi nào.
Ô?
Em lên đi.
Chào dì đi con.
Chào dì.
Cười đi con! Ngoan quá.
Đi thôi anh.
Cảm ơn anh nha.
Nhờ anh mà em không đi làm muộn.
Sáng nào cũng phải đưa thằng bé đi trước khi tới công ty chắc bận tối mặt mất.
Đúng rồi. Bình thường cô hàng xóm sẽ giúp em
nhưng dạo này cô ấy không đưa giúp được.
Sao cậu biết mà tới vậy?
Thì anh
ra khỏi nhà sớm hơn bình thường.
Tiện đường nên ghé qua.
Em phải đưa Woo-joo đi nhà trẻ đến bao giờ?
Anh có thể giúp em.
Hả?
Không cần đâu, em tự lo được.
Sao vậy? Chỉ là đi chung xe thôi mà.
Anh khiến em thấy khó xử à?
Dạ?
Hơi buồn nhưng biết làm sao được.
Nhưng cần gì cứ nói anh nha.
Cái đó được chứ?
Được.
Em sẽ làm vậy. Cảm ơn anh.
Ủa? Gì đây?
Không thể nào!
Gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Mọi người biết đợt bán thử
trên trang Glomarket không?
Cháy hàng chỉ sau hai tiếng.
Thật à?
Nhóm trưởng, anh thấy chưa?
Rồi.
Bên Glomarket đang hài lòng.
Họ vừa gọi cho tôi.
Bên họ muốn lên lịch ra mắt sản phẩm mới.
Cuối cùng cũng bù đắp công sức chúng ta bỏ qua.
May quá.
LỊCH HÀNG TUẦN CỦA AMY CHOO, DANH SÁCH NHÀ HÀNG AMY THÍCH
THÍCH MỸ LẠNH KHÔNG RONG BIỂN, THÊM NHIỀU CỦ CẢI VÀ WASABI
CHỈ ĂN THỊT CỔ HEO NƯỚNG NÊM MUỐI TIÊU
Ở ĐÂY THÌ MUA SALAD GÀ, SALAD XANH HOẶC SỮA CHUA HY LẠP
THỰC PHẨM CHỨC NĂNG, SIÊU QUAN TRỌNG!
THỰC PHẨM CHỨC NĂNG ĐÁNH DẤU THEO THỜI ĐIỂM UỐNG BUỔI CHIỀU CHO CÔ ẤY ĂN MỘT ÍT HẠT
Tưởng đây là tài liệu quan trọng cỡ nào
mà anh ta năn nỉ anh đọc cho bằng được.
Thế này mà gọi là đào tạo công việc à?
Nhìn giống hồ sơ điều tra người yêu cũ hơn.
Cậu tìm được địa điểm quay chưa?
Chưa.
Em chưa ứng chỗ nào.
Để em tìm thêm.
Không phải anh cần đi ngay sao?
Anh còn buổi phỏng vấn với THỰC PHẨM BS mà.
Ủ, tôi cũng chuẩn bị đi đây.
Wow!
Giờ anh thành người nổi tiếng rồi ha?
Nhiếp ảnh gia Sun Tae hyung!
Được phỏng vấn với tư cách nhiếp ảnh gia.
Chỉ là tạp chí nội bộ thôi.
Nhưng mà vẫn oách.
Ồ!
Chúng ta có nên mua quà chia tay
cho trưởng phòng không?
Tôi cũng định thế
nhưng không biết anh ấy thích gì.
Đưa tôi thực phẩm chức năng.
Sao cơ?
À, là cậu à?
Có chuyện gì?
Tôi định tới THỰC PHẨM BS phỏng vấn rồi tan làm luôn.
ừ.
Trưởng phòng thích gì vậy?
Ý cậu là sao?
Chúng tôi định mua quà chia tay cho anh ấy
mà không biết anh ấy thích gì.
Ủ thì anh ta...
Ra ngoài đi, tôi đang làm việc.
Anh ấy sẽ bay sang Mỹ chuyến tối ngày 13.
Tôi nói vì nghĩ biết đâu chị tò mò.
Anh ấy sẽ đi một thời gian.
Tôi nói vậy thôi.
Tôi đi đây.
Đi Mỹ làm gì chứ?
Này!
Coi chừng!
Máy pha cà phê cũng là máy móc đó.
Để anh làm cho.
Amy Choo.
Anh biết em thích đồ uống lạnh
nhưng chịu khó uống đồ nóng đi.
Về phòng làm việc nghỉ một chút đi.
Nghỉ mười phút cũng được.
Sức khỏe là ưu tiên hàng đầu.
Mình ở cạnh anh ta quá nhiều năm rồi.
LỊCH TRÌNH HÀNG TUẦN CỦA AMY CHOO
Cái này hâm lò vi sóng năm phút ăn ngon hơn.
Vậy sao?
Ở đây.
Anh nghe tin đợt bán trước cháy hàng rồi chứ?
Chúng tôi nợ anh một chầu.
Không đâu, mọi người cũng vất vả mà.
Mọi người đến đông đủ rồi.
- Tôi tới ngay. - Vâng.
Buổi phỏng vấn sẽ diễn ra ở đó
Như tôi đã nói,
đây là buổi phỏng vấn cho tạp chí nội bộ của THỰC PHẨM BS.
Không cần căng thẳng, cứ thoải mái trả lời
câu hỏi của tôi.
Bắt đầu luôn nhé?
Chúng ta bắt đầu buổi phỏng vấn nha.
THỰC PHẨM BS gặp khó khăn suốt một thời gian dài
với thị trường nước ngoài.
Nhưng Đội Kế hoạch 3 đã làm được điều tưởng như không thể.
Anh Park nghĩ đội anh sẽ thành công lớn như vậy không?
Tôi chưa từng nghĩ sẽ thành công.
Mọi người đều cố ngăn chúng tôi
vì công ty từng thất bại một lần.
Nhưng tôi phản đối ý kiến của họ.
Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội lần này.
Đúng là đội trưởng trẻ nhất THỰC PHẨM BS có khác.
Làm việc với một lãnh đạo như vậy
chắc bạn yên tâm lắm.
Vâng, trong thời gian ngắn tôi đã học được rất nhiều từ anh ấy.
Tôi cũng trưởng thành lên rất nhiều.
Tất nhiên là đôi khi tôi cũng ghét anh ấy
vì bị giao quá nhiều việc.
Đúng rồi, dự án Glomarket
là dự án đầu tiên của bbanj tại THỰC PHẨM BS.
Chắc hẳn bạn đã trải qua nhiều khó khăn.
Bạn đã vượt qua chúng như thế nào?
Thật ra tôi không vượt qua.
Thay vào đó,
tôi chỉ muốn về nhà nằm vật ra.
Tôi muốn về nhà
than thở về một ngày tồi tệ của mình
hay khóc một trận cho đã đời.
Lạ là sau khi làm vậy tôi lại thấy đỡ hơn.
Câu hỏi tiếp theo dành cho anh Sun.
Anh là giám đốc hình ảnh của dự án này.
Sản phẩm hiện đang viral khắp mạng xã hội.
Có đúng là sắp tới anh sẽ bắt đầu một dự án mới với BS không?
Đúng vậy.
Tôi sẽ tham gia vào dự án mới của bộ phận marketing.
Tôi sẽ sớm quay lại với một dự án thú vị.
Tôi không rành về nhiếp ảnh
nhưng ảnh của anh rất có sức hút.
Cảm ơn cô.
Cơ duyên nào khiến anh bắt đầu chụp ảnh vậy?
Tôi bắt đầu vì anh trai mình.
Anh ấy là lý do lần đầu tiên tôi cầm máy ảnh
và bắt đầu chụp ảnh.
Nhưng có một thời gian tôi từ bỏ máy ảnh.
Tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ quay lại với việc chụp ảnh nữa
nhưng tôi lại rất nhớ công việc đó
và muốn nó trở lại trong cuộc sống của mình.
Sau đó, có người đã nói với tôi một điều.
Người ấy đã nói gì vậy?
Hãy tự mình thử xem.
Để xem liệu tôi chỉ đang vương vấn quá khứ
hay là tôi thật sự yêu thích việc đó.
Cô ấy nói rằng đôi khi bạn phải đi đến cùng để biết mình thực sự cảm thấy thế nào.
Vì vậy, tôi lại cầm máy ảnh lên
và tôi nhận ra
mình yêu công việc này đến mức nào.
Nếu không có cô ấy
tôi đã chẳng bao giờ nghĩ đến việc cầm máy ảnh lại lần nữa.
Ôi trời.
Lâu rồi mới gặp!
Cậu biết mọi người đã lo lắng thế nào không
khi cậu đột nhiên chuyển đi chứ?
Cháu xin lỗi.
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra.
- Lưng cô đỡ hơn chưa? - Ừ.
Khi đến tuổi như tôi
thì chỗ nào cũng bắt đầu đau.
Lại đây nào, Woo-joo.
- Lại với bà đi. - Ngoan lắm.
Ôi trời? Nhìn thằng bé này xem.
Nó không rời khỏi chú nó được.
À đúng rồi.
Trước khi đi cậu có thể lấy giúp tôi ít tã được không?
Tả sao ạ?
Hyun-jin nói cô ấy sẽ nói cho tôi mật khẩu cửa vào
nhưng tôi bảo cô ấy tôi sẽ nhờ cậu lấy giúp.
Cậu biết mà
sau tất cả những chuyện đã xảy ra.
Không nên chia sẻ mật khẩu cho quá nhiều người.
Vào nhà thôi nào, Woo-joo.
Có lẽ một mình cô ấy khó mà xoay sở nổi.
Giờ về còn phải tắm và dọn dẹp nữa.
Vào nhà thôi.
Hôm nay đi về muộn quá.
Gì vậy?
Không có cơm nên tôi đã nấu một ít.
Biết là cô bận nhưng nhớ phải ăn nhé.
Há miệng ra nào, Woo-joo.
Ngoan lắm!
Ăn nào.
Cảm ơn nhé, anh thông gia.
Ôi trời, nóng quá.
Cẩn thận.
Đây.
Tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ quay lại với việc chụp ảnh
nhưng tôi nhớ công việc đó
và muốn nó trở lại trong cuộc sống của mình.
Sau đó, có người đã nói với tôi một điều.
Hãy tự mình thử xem.
Để xem liệu tôi chỉ đang vương vấn quá khứ
hay là tôi thật sự yêu thích việc đó.
Không ngờ anh ấy thật sự nấu cơm cho mình.
Woo-joo, ăn bông cải nào.
Hà miệng ra nào.
Cháu không muốn ăn à?
- Hay cho chú ăn nhé? - Aaaa.
Uiii...
Được rồi.
Mong là cô ấy không bỏ bữa.
Cái này trong danh sách mong muốn của cậu đúng không?
Giờ tận mắt thấy mới hiểu nó hợp với anh thế nào.
Sao tự nhiên lại đưa tôi đến đây?
Còn sao nữa?
Cho tôi hỏi, cái này còn hàng không?
Không, không cần đâu.
Cậu đang làm gì vậy?
Sao? Đây là quà mừng tân gia của tôi mà.
Nếu cậu ngại chuyện tiền bạc
thì tôi cứ mua rồi bóc hộp ra cho cậu mang về.
Không, vấn đề không phải là chuyện đó.
Chỉ là nguy hiểm quá.
Lỡ chạy rồi đâm vào thì sao?
Ai lại chạy rồi đâm vào đồ nội thất trong nhà chứ?
Không phải tôi. Là Woo-joo.
Nó chạy khắp nơi suốt. Không thể rời mắt khỏi nó được.
Lỡ nó đâm vào cái này thì sao?
Cậu biết kính nguy hiểm thế nào không?
Cảm ơn vì đã nghĩ cho tôi.
Anh, cái này trông thế nào?
Đẹp đấy. Thử đi.
Có nên không nhỉ?
Còn cậu thì sao? Có gì cậu muốn không?
Anh thích thương hiệu này mà.
Tôi sẽ xem thêm một chút nữa.
Thử đi.
Cậu ấy đâu rồi?
Cái này đáng yêu quá.
Lâu lắm rồi chúng ta mới đi chơi cùng nhau.
Đúng là như vậy.
Mà dù sao thì cũng đang ở quán cà phê cho trẻ em.
Ồ! Hôm nay anh thông gia không ở nhà à?
À...
bọn tôi không sống cùng nhau nữa.
Hả? Sao vậy?
Còn sao nữa?
Nhà anh ấy sửa xong rồi.
À đúng rồi nhỉ.
Chỉ là ở tạm cho đến khi sửa nhà xong thôi.
Tôi quên mất
vì hai người hợp nhau quá.
Ngày mai em rảnh không?
Chúng ta vẫn còn một buổi hẹn nữa.
Anh muốn cùng em đến một nơi.
Ai vậy?
À. Là Tiền bối Yoon-seong.
Nghĩ lại thì
việc đi hẹn hò với anh ấy sao rồi?
Anh ấy đang sắp xếp thêm một buổi nữa.
Vẫn còn một buổi cuối.
Vậy cậu quyết định chưa?
Có vẻ như tiền bối thật sự rất quan tâm đến cậu.
Ừ, thế nên dù tớ rất biết ơn
nhưng trong lòng lại thấy nặng nề.
Lòng cậu thấy nặng nề
vì anh ấy đối xử với cậu như công chúa à?
Tại sao?
Tớ cảm thấy áy náy
và không thoải mái.
Cảm giác không thể giải thích rõ
nhưng từ một lúc nào đó
lòng tớ bắt đầu nặng nề vì sự tử tế của anh ấy.
Cảm giác như mắc nợ anh ấy vậy.
Đó chính là câu trả lời của cậu.
- Ý cậu là sao? - Khi cậu được yêu
bởi người mà cậu cũng yêu
cậu sẽ thấy nhẹ nhõm, chứ không phải nặng nề.
Nhưng khi người cậu không thích lại đối xử với cậu quá tốt
trái tim cậu sẽ thấy nặng nề.
Tại sao?
Bởi vì cậu không thể đáp lại tình cảm đó.
Nhưng dù vậy
hãy đi buổi hẹn cuối với anh ấy đi.
Cậu nhớ anh thông gia đã nói gì không?
Đôi khi phải đi đến tận cùng mới biết mình cảm thấy thế nào.
ừ.
Đây...
thật sự là nhà của anh sao?
Cậu cũng nghĩ giống tôi, đúng không?
Bất ngờ thật đấy.
Chẳng có gì mang tính nghệ thuật cả.
Thật đấy à?
Sao? Mọi thứ trông ổn mà.
Thật đấy, rốt cuộc anh bị sao vậy?
Anh từng rất nghiêm túc về việc trang trí nhà cửa.
Anh nói đó là không gian quý giá của mình.
Chỉ là giờ tôi thích phong cách khác thôi.
Tôi chuyển từ lãng mạn sang thực tế rồi.
Nhất định là có vấn đề gì đó rồi.
Cậu từng đặt
không gian và lãnh địa của mình
lên trên hết.
Đúng vậy. Ngay cả lúc ở trung tâm thương mại lúc nãy
Anh còn đi xem quần áo trẻ em chứ không phải của mình.
Đó không phải anh Tae-hyung mà em biết.
Cậu đang nói gì vậy?
Này, tặng bút máy cho quà chia tay của trưởng phòng thì sao?
Bút máy à!
Đúng kiểu cổ điển.
Chia tay? Trưởng phòng Jo nghỉ việc à?
Không phải ông ấy là chồng của Amy Choo sao?
Không, giờ là chồng cũ rồi.
Họ ly hôn rồi, và ông ấy nghỉ việc.
Chắc hẳn studio của cậu đang căng thẳng lắm.
Tôi cũng nghĩ sẽ căng thẳng
nhưng Amy lại bình thản một cách đáng ngạc nhiên.
Tôi đoán là cô ấy thật sự thấy ổn với chuyện ly hôn.
Ai mà biết được? Có khi cô ấy chỉ đang tỏ ra ổn thôi.
Ừ, đúng vậy nhỉ?
Dù sao thì nhìn hai người họ như vậy rất là mệt luôn
Moo-saeng chắc chắn vẫn chưa quên được Amy.
Nếu vẫn còn yêu thì sao anh ấy lại rời bỏ cô ấy?
Anh ấy nên đấu tranh vì cô ấy và nói rằng muốn ở bên cạnh cô ấy.
Anh ấy nên bảo cô ấy quay lại. Sao lại bỏ đi chứ?
Bởi vì anh ấy nghĩ rằng
sự hiện diện của mình chẳng giúp ích gì cho cuộc sống của cô ấy.
Vậy mới nói đó
Sao anh ấy lại tự quyết định như vậy mà không hỏi cô ấy chứ?
Anh ấy đáng lẽ nên nói chuyện với cô ấy.
Với gia đình là như vậy mà
Có gia đình vẫn luôn tốt hơn
Seung-taek nói đúng rồi đó
Không phải là họ giúp được bao nhiêu.
Chỉ cần họ hiện diện trong cuộc đời ta đã cho ta sức mạnh rồi. Đó chính là gia đình.
Rất hiếm
để gặp được những người khiến ta có cảm giác như gia đình.
Nếu từng gặp được người như vậy, hãy giữ họ ở bên mình.
Đúng ý tôi luôn.
Sẽ thật tốt nếu Amy có thể thuyết phục Moo-saeng ở lại.
Anh ấy bay sang Mỹ vào chuyến bay tối ngày 13.
Có thể anh ấy sẽ không quay lại trong một khoảng thời gian dài.
THÁNG 9, 2025
NGÀY 13 THÁNG 9, 2025
Sao bây giờ anh mới nói cho chúng tôi biết?
Được rồi, được rồi.
Tôi vừa mới đến chỗ làm
để tôi kiểm tra rồi gọi lại cho anh.
Được rồi tôi biết rồi
Nếu gấp thì sao họ không nói sớm hơn chứ?
Trời ơi! Sao tôi lại phải làm việc cuối tuần chứ?
Cửa đang mở.
ố
Sao cuối tuần mà anh lại đến đây?
Tôi có cuộc họp đột xuất.
Còn anh?
Có việc gấp ở công ty.
Anh có...
nhìn bầu trời hôm nay chưa?
Thời tiết quá mê luôn.
Trời ạ, con người đúng là...
Sao chúng ta lại phải làm việc vào ngày thế này chứ?
- Ừ. - Anh Tae-hyung.
Hôm nay chuyến bay của Moo-saeng lúc mấy giờ?
Tối nay.
Các chuyến bay đi Mỹ đều vào buổi tối.
ừ.
Sau cuộc họp tôi sẽ ghé qua studio rồi đi ngay.
Có lẽ anh ấy sẽ đến sớm để làm thủ tục ký gửi hành lý.
Sang Mỹ à?
Anh có đủ thời gian để mua quà cho anh ấy không?
Ở tầng một sân bay
có cửa hàng bút máy.
Ủ, chắc tôi tiện mua luôn khi ở đó.
Được rồi.
Anh ấy chuyển hẳn sang đó à?
Sang Mỹ?
Là chú kìa!
- Chú ơi! - Chú ơi!
Chú ơi!
Mấy đứa dạo này thế nào?
- Chú ơi! - Chú ơi!
Chúc mừng Min-jeong vào cấp hai nhé,
Seo-yun muốn cái này đúng không nào?
Chan-u.
Và cuối cùng...
Chẳng phải cậu rất bận sao?
Không cần phải đến thăm chúng tôi thường xuyên vậy đâu.
Cô đừng nói vậy chứ.
Tôi luôn có thời gian cho mọi người mà.
Thật sự cảm ơn cậu.
À, mà cô gái kia này là ai vậy?
Cô ấy là ai vậy?
À.
Xin chào, tôi là bạn đại học của anh ấy.
Chúng tôi cũng làm cùng một công ty.
Ra vậy.
Vậy chắc cô hiểu cậu ấy rất rõ nhỉ.
Cảm ơn cô đã đến.
Bọn trẻ chưa ăn trưa đúng không?
Đúng vậy.
Cả tuần nay chúng chỉ mong chờ lúc này
- Pizza và gà rán! - Pizza!
- Gà rán! - Gà rán!
- Đi mua thôi! - Gà rán!
- Cảm ơn chú! - Cảm ơn chú!
- Ăn ngon nhé! - Mọi người ăn ngon nhé.
Em cứ tưởng anh sẽ nấu cho bọn trẻ.
Anh cũng từng làm vậy vài lần
nhưng bọn trẻ thích đồ ăn mang về hơn là đồ nấu ở nhà.
Đúng vậy.
Chị ơi.
- ơi? - Cái này cho chị.
Cho chị à?
Vâng.
- Cảm ơn em! - Không có phần cho chú à?
Chú không cần uống thêm sữa đâu.
Chú đã cao quá rồi.
Cảm ơn nhé.
Cái này ăn lúc còn ấm sẽ ngon hơn.
Em có thể ngồi đây ăn.
Lại đây.
Em ngồi ở đây nhé.
Như vậy sẽ không bị dính ra tay em.
Ta-da!
Có chuyện gì vậy?
Chị uống hết cả chai một mình à?
Này.
Cậu muốn uống không?
Không.
Chị uống bao nhiêu rồi?
Khoảng hai chai?
Hay là ba chai.
Nhưng vô ích thôi.
Tôi không thể say dù uống bao nhiêu đi nữa.
Không, chắc chắn say rồi.
Không thể nào.
Nếu tôi say, tôi đã không nhìn thấy Moo-saeng.
Chắc chắn say rồi.
Đứng dậy đi.
Tại sao?
Còn tại sao nữa?
Ra sân bay.
Tôi ra đó làm gì?
Chị thành ra thế này là vì Moo-saeng.
Tôi sẽ lái xe đưa chị đi. Đi giữ anh ấy lại trước khi rời đi.
Không.
Giữa chúng tôi đã quá muộn rồi.
Hãy bảo anh ấy đừng rời đi trước khi mọi thứ thật sự quá muộn.
Chị thấy kỳ lạ
từ khi Moo-saeng nghỉ việc.
Chị thấy trống rỗng khi không có anh ấy.
Chị không ngừng nghĩ về anh ấy. Chị nhớ anh ấy.
Vậy sao lại để anh ấy rời đi?
DANH SÁCH NHỮNG NHÀ HÀNG AMY YÊU THÍCH
Tôi đã đọc cái này.
Cậu biết không,
anh ấy thực sự biết
từng thứ một về tôi.
Nhưng mà
tôi lại không thể kể ra một thứ duy nhất mà anh ấy thích.
Tôi chưa từng đối xử tốt với anh ấy.
Vậy làm sao tôi có thể ngăn anh ấy rời bỏ tôi?
Con bé mới đến đây.
Trước giờ nó sống cùng gia đình
nhưng mẹ nó đột nhiên nói có chuyện
rồi cứ thế để nó lại đây.
Nó cần chút thời gian để làm quen với nơi này.
Nhưng mà cô bé
thậm chí còn không ăn gì.
Những đứa trẻ lớn lên cùng gia đình trước khi đến đây
thường gặp khó khăn nhất vào giờ ăn.
Việc ăn uống ở đây khiến chúng cảm thấy rất khác
so với khi ăn cùng gia đình ở nhà.
Ji-ho à.
Con làm gì ở đây vậy?
Con đang đợi mẹ.
Tôi nhớ mình từng chờ đợi ai đó với rất nhiều hy vọng
nghĩ rằng cuối cùng ông ấy sẽ đến.
Nhưng ông ấy chưa từng đến
dù chỉ một lần.
Nhìn bạn bè con đang ăn ngon kìa.
Vào trong thôi.
Nào. Vào ăn cùng chúng tôi.
Vào trong nào.
Ji-ho đến rồi.
Con có thể ngồi ở đây.
Em đã ăn chút nào chưa?
Bạn sẽ định nghĩa một bữa ăn hoàn hảo như thế nào?
Tôi không phải kiểu người quá quan tâm đến chuyện ăn uống.
Đối với tôi, thức ăn chỉ là
một công cụ để lấp đầy cái bụng.
Thành thật mà nói
tôi từng nghĩ mọi người hơi làm quá
khi họ quá chú trọng vào việc ăn uống.
Đó là những gì tôi từng nghĩ
nhưng rồi một ngày
tôi cũng trở thành một trong số họ.
Tôi lo lắng khi ai đó bỏ bữa sáng.
Tôi lo cho bữa tối của người ấy
khi nghe nói người ấy phải làm việc đến khuya.
Chúng tôi có thể làm hòa khi cùng ăn một bữa
và đôi khi, nó mang lại sự an ủi nữa.
Những sự trao đổi cảm xúc đó.
Đó là ý nghĩa của một bữa ăn đối với tôi.
Vì vậy, một bữa ăn hoàn hảo với tôi
không nằm ở món ăn
mà là người tôi ăn cùng là ai
Cái này là từ bạn của cháu đấy. Há miệng ra nào.
Xin lỗi nhé. Tôi có điện thoại.
Alo?
Tôi xin lỗi, cô Woo.
Tôi biết là rất phiền phức
khi nhận cuộc gọi công việc vào cuối tuần, nhưng việc này rất gấp.
Cô biết
bản báo cáo về xu hướng thị trường HMR của cô chứ?
Cô bảo là để nó ở đâu nhỉ?
Tôi đã in nó ra và để trên bàn của anh Park rồi.
Thấy rồi!
Cảm ơn nhé, cô Woo.
Hôm nay anh ở văn phòng à?
Ừ, cô không thấy tội nghiệp cho tôi sao?
Nghe tiếng thì có vẻ cô đang ở ngoài.
Trời ạ, ai cũng được đi chơi ngoại trừ tôi!
Tôi thì bị kẹt ở đây trong khi có người lại sắp đi Mỹ.
Ai đi Mỹ cơ?
Anh Sun.
Cái gì? Tae-hyung á?
Cô không biết sao? Chẳng phải hai người là thông gia à?
À, chắc vì thế nên cô mới không biết.
Tôi nghe nói
là anh ấy có thể sẽ sang đó định cư luôn.
Khoan đã.
Anh chắc chứ?
Ý anh là sao? Sao đột ngột thế.
Ừ, tôi nghe nói thế.
Anh ấy bảo chuyến bay là tối nay.
Giờ này chắc anh ấy đang ở sân bay rồi.
Mà này
chuyện của hai người bắt đầu từ khi nào thế?
Cái gì cơ?
Tôi chắc chắn là lúc đầu mọi chuyện không phải như vậy.
Cứ tỏ ra như không yêu nhau
trong khi rõ ràng là có yêu.
Toàn là dối lòng.
Đã quá lâu rồi, đến nỗi tôi còn chẳng nhớ nổi nữa.
Em nhớ anh. Em lo cho anh.
Đến cả những câu đơn giản như thế cũng trở nên khó nói.
Rồi đến một lúc nào đó
tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi.
Thế là tôi cứ viện cớ về những chuyện chưa từng xảy ra
và đẩy anh ấy ra xa.
Có lẽ
tôi đã hy vọng anh ấy sẽ không rời bỏ mình.
Có lẽ trong lòng tôi thầm mong như vậy.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu ý chị.
Chị sợ hãi vô cớ
và nghĩ rằng mình không thể yêu anh ấy cho tốt
nên chị cảm thấy mình cần phải đẩy anh ấy đi.
Tae-hyung.
Tôi đang hối hận vì tôi đã bỏ lỡ cơ hội của mình.
Nhưng cậu vẫn còn cơ hội, thì hãy nắm lấy đi.
Xe của chị đâu?
Xe của tôi làm sao?
Đứng dậy ngay đi.
Tôi không muốn đi!
Không, chị phải đi!
Cẩn thận bước chân.
Tại sao tôi phải đi chứ?
Cứ đi đi. Đừng để sau này phải hối hận. Và kiểm tra lại lớp trang điểm đi.
Này!
Sao cậu không nói cho tôi biết tôi trông tệ thế này?
Đưa cái đó cho tôi.
- Sao lại quát tôi chứ? - Thật không thể tin được.
Mau lên xe đi.
Nhanh lên. Cẩn thận đấy.
Hơi chán phải không?
Hả? Không có.
Chúng ta vào trong một lát nhé?
Tôi có cái này muốn cho cô xem.
Được.
Ở? Mưa rồi.
Mọi người ơi, mưa rồi. Vào trong thôi.
- Mưa rồi kìa. - Vào trong thôi!
Tôi không biết những chuyện khác thế nào
nhưng tôi không ngại
khi được ở dưới mưa cùng cô.
Có thể tôi không làm được chiếc ô che cho cô
nhưng ít nhất tôi có thể ở bên cạnh cô
cho đến khi đám mây mưa trên đầu cô tan biến.
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Tôi thấy nhẹ lòng.
Khi được người mình yêu yêu lại
người ta sẽ thấy nhẹ nhõm, chứ không phải nặng nề.
Sao vậy, Hyun-jin?
Yoon-seong, tôi phải đi.
- Đi đâu cơ? - Tôi sẽ nhắn tin cho anh sau.
Xin lỗi.
Nhưng tôi...
thật sự phải đi.
- Tôi sẽ xuống ở đây. - Được rồi.
Cảm ơn!
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Cước phí sẽ được tính
sau tiếng bíp...
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Cuộc gọi sẽ được chuyển sang hộp thư thoại.
Bao giờ họ mới xong đây?
Cước phí sẽ được tính sau tiếng bíp...
Hyun-jin nói chuyện với ai mà lâu thế nhỉ?
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Anh ấy đang gọi cho ai vậy?
Đừng bảo là anh ấy đi rồi nhé.
Anh ấy không thể đi được.
Ôi!
Cô đang ở đâu thế, Hyun-jin?
Tae-hyung!
Đừng đi.
Đừng rời đi mà.
Anh không thể cứ thế rời đi mà không nói lời nào được!
Tôi không thể để anh đi như thế này.
Tôi nghĩ là có sự hiểu lầm ở đây...
Em thích anh.
Em thích anh, Tae-hyung.
Em cũng đã cảm thấy như thế.
Em tự hỏi không biết anh có ăn uống đầy đủ không
và lo rằng có khi anh không ăn uống tử tế.
Ngày nào em cũng lo lắng.
Bàn ăn trống trải đến lạ khi không có anh ngồi đối diện.
Em không thể ngừng nghĩ về anh...
từ khi anh rời đi.
- Hyun-jin, anh... - Không cần nói gì đâu.
Em biết vì sao anh cứ đẩy em ra xa.
Nhưng
mưa một chút thì có sao đâu?
Anh nhớ anh đã nói gì với em không?
Rằng anh không biết những chuyện khác thế nào
nhưng anh không ngại trời mưa, miễn là chúng ta ở bên nhau.
Vậy là đủ với em rồi.
Chúng ta...
hãy cùng đứng dưới mưa nhé.
Em nghĩ ở bên anh, em có thể làm được mọi thứ.
Bởi vì...
Em thích anh.
Hyun-jin, thực ra anh...
Em đã bảo anh
đừng nói gì mà.
Em phải để anh nói chứ.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Anh có thể đi đâu nếu không có em chứ?
VŨ TRỤ ĐÔI TA
Vậy là anh thực sự sẽ không đi Mỹ sao?
Anh không nghĩ mình có thể sống nổi nếu thiếu em và Woo-joo.
Cháu thích chú.
Cháu thích chú á?
Là Tae-hyung phải không?
Tôi biết là cô sẽ lại do dự mà.
Chúng ta phải giữ bí mật ở chỗ làm đấy.
Hyun-jin là bạn gái của tôi!
Cái gì đây?
Cứ ngủ một giấc ngon đi.
Woo-joo biến mất rồi!
Woo-joo!
Woo-joo! - Woo-joo!
Đó là một hành tinh